<!-- tags: 运营攻略, 高难度 -->
<!-- cover: image-7.png-->
<!-- backup: ixtal-brock-guide -->

# 神谕岩宝

## 💡 运营要点

**碎片兑换策略:** 理想情况下贪到550碎片再兑换,但如果局势需要就提前拿。很多时候,简单易完成的任务比那些需要特定条件的连胜任务更优。如果高胡拿到一对岩宝,可以直接双岩宝稳阵容。

## 🎯 早期过渡 & 装备优先级
![alt text](image-5.png)

## 🎒 海克斯
![alt text](image-2.png)
经济 > 装备 > 战力

## 😶‍🌫️ 最终阵容
![alt text](image-4.png)

## 🚀 第二阶段

**以绪塔尔**最好是从连胜开始玩,<u>围绕2星奇亚娜/2星贝蕾亚带装备</u>打出优势。不过连败开局也很常见。记得留好背心+斗篷,后面要做石像鬼石板甲。

## ⚙️ 第三阶段

**连败打法:** 如果在连败,继续完成任务攒碎片就行。

**非连败打法:** 如果不是必须输,那就<u>围绕带装备的米利欧、妮蔻、奇亚娜过渡</u>。

## 🎯 第四阶段

8级解锁**岩宝**,然后D出4神谕者和3弗雷尔卓德。不一定要保持3以绪塔尔,但保留的话可以反复兑换碎片。

<u>最后上9级追5费</u>。

## 🎮 神器
**岩宝：** 视界专注， 连指手套， 密银黎明

## 🔓 灵活单位
![alt text](image-6.png)


**来源**: 以绪塔尔运营攻略

【阵容码】#神谕岩宝#MjE5OTgwMDYyNjAzNDUwODQxNzY2OTMxOTI2OTQ5